Exercices sur les fonctions :
1) Écrire une fonction qui prend en entrée un nombre et qui renvoie ce nombre + 4.
2) Écrire une fonction qui prend en entrée un nombre et qui affiche ce nombre + 4 dans la console.
3) Écrire une fonction qui ne prend rien en entrée et qui affiche "Bonjour" dans la console.
4) Écrire une fonction qui ne prend rien en entrée et qui retourne la chaîne de caractères "Bonjour".
5) Écrire une fonction qui prend deux nombres en entrée et qui retourne le plus grand des deux.
6) Écrire une fonction qui prend trois nombres en entrée et qui retourne le plus grand des 3.
7) Écrire une fonction qui prend en entrée un nom et un nombre, et qui affiche "Bonjour [nom] !" ce nombre de fois là.

Et pour la suite, on pourra chercher des trucs plus compliqués, comme la suite de Fibonacci par exemple.